步进电机S曲线加减速

出现问题：
   1.数据问题，什么问题呢？ 比如一个double类型的值被整型的值赋值：
    例：double  num;
        int  sta;
        void  hanshu()
        {
           num=2*sta/10000;	
	 }
    此时num为0，因为等式右边为整型运算，得数按整形运算来取所以得数为0；
     改正方法：将2改成2.0应该就可以了。这个问题学过很多次，用起来就忘了，牢记。
                之后要再看一下数据之间的运算关系，熟练掌握。
    2.习惯问题
       在编程过程中，用到了开平方函数，我知道需要调用头文件，但是用这个函数还是有问题
       后来发现函数可以用，还是赋值的时候出了问题。在此列一个编程习惯：

       1.头文件“main.h”之类只作函数、变量等的声明用，不可进行运算等操作
       2.还有比如在“main.h”内定义一个变量，我在两个地方都调用“main.h”这时候变量就被重复定义         了，会报错。所以在定义变量等操作时，需时刻注意
       3.函数的声明，变量的定义可以在.c文件的最外面进行，不要使用太多的extern；函数，变量尽量在         一个地方用。变量的赋值，运算等要在函数内进行！！！养成一个好习惯。